Suzume - RADWIPS feat. Toaka
Suzume - RADWIPS feat. toaka
https://t.me/MangaInfoR
Sottotitoli curati da: ​📌@MangaInfoR https://t.me/MangaInfoR
Red lines, blues lines you carry inside
Kimi no naka ni aru aka to aoki sen
​※유튜브 자막을 켜주세요! ​​​​​​​​​​​​​​​​※유튜브 자막의 특수효과를 보고 싶으시다면 컴퓨터/인터넷에서!
​유튜브 자막 제작: ​​포마의 애니채널 ​번역: ​포마의 애니채널
​君の中にある　赤と青き線​ ​키미노 나카니 아루 아카토 아오키센 ​네 안에 있는 붉은 선과 파란 선
​※유튜브 자막을 켜주세요! ​​​​​​​​​​​​​​​​※유튜브 자막의 특수효과를 보고 싶으시다면 컴퓨터/인터넷에서!
​유튜브 자막 제작: ​​포마의 애니채널 ​번역: ​포마의 애니채널
​君の中にある　赤と青き線​ ​키미노 나카니 아루 아카토 아오키센 ​네 안에 있는 붉은 선과 파란 선
Linee blu che porti dentro, così come linee rosse.
Твоё сердце связано
​※유튜브 자막을 켜주세요! ​​​​​​​​​​​​​​​​※유튜브 자막의 특수효과를 보고 싶으시다면 컴퓨터/인터넷에서!
​유튜브 자막 제작: ​​포마의 애니채널 ​번역: ​포마의 애니채널
​君の中にある　赤と青き線​ ​키미노 나카니 아루 아카토 아오키센 ​네 안에 있는 붉은 선과 파란 선
​※유튜브 자막을 켜주세요! ​​​​​​​​​​​​​​​​※유튜브 자막의 특수효과를 보고 싶으시다면 컴퓨터/인터넷에서!
​유튜브 자막 제작: ​​포마의 애니채널 ​번역: ​포마의 애니채널
​君の中にある　赤と青き線​ ​키미노 나카니 아루 아카토 아오키센 ​네 안에 있는 붉은 선과 파란 선
君の中にある　赤と青き線 Garis merah dan biru yang ada di dalam dirimu
The twain shall meet at the center of your heart
Sorera ga musubareru no wa shin no zou
​君の中にある　赤と青き線​ ​키미노 나카니 아루 아카토 아오키센 ​네 안에 있는 붉은 선과 파란 선
​それらが結ばれるのは　心の臓​ ​소레라가 무스바레루노와 신노 조오 ​그것들이 맺어지는 것은 심장
I due si incontreranno al centro del tuo cuore
из красных и синих нитей, которые находятся внутри тебя.
​それらが結ばれるのは　心の臓​ ​소레라가 무스바레루노와 신노 조오 ​그것들이 맺어지는 것은 심장
それらが結ばれるのは　心の臓 Yang menghubungkan keduanya adalah Hatimu
風の中でも負けないような声で Dengan suara yang tak hilang meski ditepa angin
​※유튜브 자막을 켜주세요! ​​​​​​​​​​​​​​​​※유튜브 자막의 특수효과를 보고 싶으시다면 컴퓨터/인터넷에서!
​유튜브 자막 제작: ​​포마의 애니채널 ​번역: ​포마의 애니채널
​それらが結ばれるのは　心の臓​ ​소레라가 무스바레루노와 신노 조오 ​그것들이 맺어지는 것은 심장
​※유튜브 자막을 켜주세요! ​​​​​​​​​​​​​​​​※유튜브 자막의 특수효과를 보고 싶으시다면 컴퓨터/인터넷에서!
​유튜브 자막 제작: ​​포마의 애니채널 ​번역: ​포마의 애니채널
​それらが結ばれるのは　心の臓​ ​소레라가 무스바레루노와 신노 조오 ​그것들이 맺어지는 것은 심장
Kaze no naka demo makenai you na koe de
In a voice that withstands the wind
​※유튜브 자막을 켜주세요! ​​​​​​​​​​​​​​​​※유튜브 자막의 특수효과를 보고 싶으시다면 컴퓨터/인터넷에서!
​유튜브 자막 제작: ​​포마의 애니채널 ​번역: ​포마의 애니채널
​それらが結ばれるのは　心の臓​ ​소레라가 무스바레루노와 신노 조오 ​그것들이 맺어지는 것은 심장
Con la voce del suono che resiste al vento
Голосом, который выдержит ветер,
​風の中でも負けないような声で​ ​카제노 나카데모 마케나이요오나 코에데 ​바람 속에서도 지지 않을 듯한 목소리로
Todokeru kotoba wo ima wa sodateteru
届ける言葉を今は育ててる Sekarang aku sedang menumbuhkan kata-kata 'tuk disampaikan
​風の中でも負けないような声で​ ​카제노 나카데모 마케나이요오나 코에데 ​바람 속에서도 지지 않을 듯한 목소리로
I'm bringing up the words to deliver
​届ける言葉を今は育ててる​ ​토도케루 코토바오 이마와 소다테테루 ​지금은 전할 말을 키우고 있어
Tiro fuori le parole per consegnare..
Я подбираю слова, чтобы донести тебе:
​届ける言葉を今は育ててる​ ​토도케루 코토바오 이마와 소다테테루 ​지금은 전할 말을 키우고 있어
時はまくらぎ　風にきはだ　星はうぶすな　人はかげろう Waktu adalah tidur, angin sebagai kulit lembut, bintang adalah buaian, orang hanyalah khayalan belaka
Toki wa makuragi kaze wa nikihada hoshi wa ubusu na hito wa kagerou
​時はまくらぎ　風はにきはだ​ ​토키와 마쿠라기 카제와 니키하다 ​시간은 침묵, 바람은 살결
Time is a sleeper, wind the soft skin,
Время – это шпалы; Ветер – мягкая кожа. Звёзды – колыбель рождения; Люди - мираж.
Tempo è un dormiente..
​時はまくらぎ　風はにきはだ​ ​토키와 마쿠라기 카제와 니키하다 ​시간은 침묵, 바람은 살결
il vento e la pelle morbida...
​星はうぶすな　人はかげろう​ ​호시와 우부스나 히토와 카게로오 ​별은 고향, 인간은 아지랑이
the star is a cradle, people are a mirage
la stella è una culla...
Le persone sono un miraggio
​星はうぶすな　人はかげろう​ ​호시와 우부스나 히토와 카게로오 ​별은 고향, 인간은 아지랑이
Nande naiteru no to kikare kotaereru namida nanka ja
​なんで泣いてるのと聞かれ答えれる　涙なんかじゃ​ ​난데 나이테루노토 키카레 코타에레루 나미다난카쟈 ​어째서 우는 거냐고 물어도 대답할 수 있는 눈물 같은 건
If this tear answers your question of why I'm crying
なんで泣いてるのと聞かれ答えれる　涙なんかじゃ Jika air mata yang mampu kujawab ketika ditanya mengapa diriku menangis
​なんで泣いてるのと聞かれ答えれる　涙なんかじゃ​ ​난데 나이테루노토 키카레 코타에레루 나미다난카쟈 ​어째서 우는 거냐고 물어도 대답할 수 있는 눈물 같은 건
Меня спросят, почему я плачу и я отвечу
Se sono le lacrime a cui posso rispondere, mi chiedono perché piango
​なんで泣いてるのと聞かれ答えれる　涙なんかじゃ​ ​난데 나이테루노토 키카레 코타에레루 나미다난카쟈 ​어째서 우는 거냐고 물어도 대답할 수 있는 눈물 같은 건
It's not as close to the meaning of us finding each other
Bokura deaeta koto no imi ni wa marude oitsukanai
​僕ら出逢えたことの意味にはまるで　追いつかない​ ​보쿠라 데아에타 코토노 이미니와 마루데 오이츠카나이 ​우리가 만난 것의 의미에는 전혀 따라잡을 수 없어
È cosi lontano dal significato di ritrovarci
что никогда не пойму смысл нашей встречи
​僕ら出逢えたことの意味にはまるで　追いつかない​ ​보쿠라 데아에타 코토노 이미니와 마루데 오이츠카나이 ​우리가 만난 것의 의미에는 전혀 따라잡을 수 없어
僕ら出逢えたことの意味にはまるで　追いつかない Aku seolah-olah tak dapat menjangkau arti dari pertemuan kami
È il grido che questo corpo da solo non sarà mai abbastanza
この身ひとつじゃ足りない叫び Tubuhku ini tak dapat berteriak sedikit pun
Kono mi hitotsu ja tarinai sakebi
​僕ら出逢えたことの意味にはまるで　追いつかない​ ​보쿠라 데아에타 코토노 이미니와 마루데 오이츠카나이 ​우리가 만난 것의 의미에는 전혀 따라잡을 수 없어
It's the shout that this body alone will never be enough
Это крик о том, что дойти до тебя я не смогу никогда.
​僕ら出逢えたことの意味にはまるで　追いつかない​ ​보쿠라 데아에타 코토노 이미니와 마루데 오이츠카나이 ​우리가 만난 것의 의미에는 전혀 따라잡을 수 없어
​この身ひとつじゃ足りない叫び​ ​코노 미 히토츠쟈 타리나이 사케비 ​이 몸 하나로는 부족한 외침
Kimi no te ni fureta toki ni dake furueta kokoro ga atta yo
Found a heart that trembles only when I touch your hand
​この身ひとつじゃ足りない叫び​ ​코노 미 히토츠쟈 타리나이 사케비 ​이 몸 하나로는 부족한 외침
Ho trovato un cuore che trema solo quando tocco la tua mano
Как я достала до твоего сердца, дрожащего от моего прикосновения.
君の手に触れた時にだけ震えた　心があったよ Hatiku berdegup kencang ketika menyentuh tanganmu
​この身ひとつじゃ足りない叫び​ ​코노 미 히토츠쟈 타리나이 사케비 ​이 몸 하나로는 부족한 외침
​君の手に触れた時にだけ震えた　心があったよ​ ​키미노 테니 후레타 토키니다케 후루에타 코코로가 앗타요 ​네 손에 닿았을 때만 떨리는 마음이 있었어
Quanti significati dobbiamo superare per arrivarci?
Imi wo ikutsu koereba bokura wa tadoritsukeru no ka na
​君の手に触れた時にだけ震えた　心があったよ​ ​키미노 테니 후레타 토키니다케 후루에타 코코로가 앗타요 ​네 손에 닿았을 때만 떨리는 마음이 있었어
How many meanings must we get over to be there?
​意味をいくつ越えれば僕らは辿り　つけるのかな​ ​이미오 이쿠츠 코에레바 보쿠라와 타도리 츠케루노카나 ​의미를 몇개 넘어야 우리들은 도달할 수 있을까
Сколько мы переосмыслили, чтобы добраться туда?
意味をいくつ越えれば僕らは辿り　つけるのかな Berapa banyak arti yang harus kita lewati untuk menggapainya?
​意味をいくつ越えれば僕らは辿り　つけるのかな​ ​이미오 이쿠츠 코에레바 보쿠라와 타도리 츠케루노카나 ​의미를 몇개 넘어야 우리들은 도달할 수 있을까
Potrebbe essere stupido, potrebbe essere brutto
愚かさでいい　醜さでいい Jadi bodoh atau jelek pun tak apa
​意味をいくつ越えれば僕らは辿り　つけるのかな​ ​이미오 이쿠츠 코에레바 보쿠라와 타도리 츠케루노카나 ​의미를 몇개 넘어야 우리들은 도달할 수 있을까
​愚かさでいい　醜さでいい​ ​오로카사데 이이 미니쿠사데 이이 ​어리석어도 괜찮아, 추악하더라도 괜찮아
Could be stupidity, could be ugliness,
Orokasa de ii minikusa de ii
​愚かさでいい　醜さでいい​ ​오로카사데 이이 미니쿠사데 이이 ​어리석어도 괜찮아, 추악하더라도 괜찮아
Пусть это глупо, а может безобразно
正しさのその先で　君と手を取りたい Di luar dari kebenaran, ku ingin menggapai tanganmu
Voglio andare oltre ciò che è giusto e prenderti per mano
beyond what's right, I want to hold hands with you
​愚かさでいい　醜さでいい​ ​오로카사데 이이 미니쿠사데 이이 ​어리석어도 괜찮아, 추악하더라도 괜찮아
Tadashisa no sono saki de kimi to te wo toritai
я хотела выйти за пределы здравости, взявшись с тобой за руки.
​正しさのその先で　君と手を取りたい​ ​타다시사노 소노 사키데 키미토 테오 토리타이 ​옳음의 그 너머에서 너와 손을 잡고 싶어
Precious memories I can't recall
Omoidasenai taisetsu na kioku
​思い出せない　大切な記憶​ ​오모이다세나이 타이세츠나 키오쿠 ​생각나지 않는 소중한 기억
思い出せない　大切な記憶 Ku tak dapat mengingat kenanganku yang berharga
Un ricordo prezioso che non riesco a ricordare
Это драгоценное воспоминание, которое я не могу вспомнить
Kotoba ni naranai koko ni aru omoi
​思い出せない　大切な記憶​ ​오모이다세나이 타이세츠나 키오쿠 ​생각나지 않는 소중한 기억
These are the thoughts that can't be put into words
​言葉にならない　ここにある想い​ ​코토바니 나라나이 코코니 아루 오모이 ​말도 안되는 이곳에 있는 마음
言葉にならない　ここにある想い Ku tak dapat merangkai perasaanku yang ada di sini menjadi kata-kata
Una sensazione che...
Это чувство нельзя выразить словами.
...Non si può esprimere a parole
Moshi ka shitara moshi ka shitara
​言葉にならない　ここにある想い​ ​코토바니 나라나이 코코니 아루 오모이 ​말도 안되는 이곳에 있는 마음
Maybe, just maybe
もしかしたら　もしかしたら Apa mungkin, apa mungkin
​もしかしたら　もしかしたら​ ​모시카시타라 모시카시타라 ​어쩌면 어쩌면
Может быть… может быть…
Forse perché...
​もしかしたら　もしかしたら​ ​모시카시타라 모시카시타라 ​어쩌면 어쩌면
forse perché...
That's all this heart is made of
Sore dake de kono kokoro wa dekiteru
​それだけでこの心はできてる​ ​소레다케데 코노 코코로와 데키테루 ​그것만으로 이 마음은 되어있어
それだけでこの心はできてる Hanya dengan itulah hatiku terbuat
Mio cuore può essere fatto solo di questo
Только из этого созданно твоё сердце.
​それだけでこの心はできてる​ ​소레다케데 코노 코코로와 데키테루 ​그것만으로 이 마음은 되어있어
もしかしたらもしかしたら Apa mungkin, apa mungkin
Maybe, just maybe
​それだけでこの心はできてる​ ​소레다케데 코노 코코로와 데키테루 ​그것만으로 이 마음은 되어있어
Moshi ka shitara moshi ka shitara
Forse perché ...
Может быть… может быть...
​もしかしたらもしかしたら​ ​모시카시타라 모시카시타라 ​어쩌면 어쩌면
forse perché...
君に「気づいて」と今もその胸を 打ち鳴らす Aku "memperhatikan" engkau dan buat hatiku sekarang terusik
​もしかしたらもしかしたら​ ​모시카시타라 모시카시타라 ​어쩌면 어쩌면
Kimi ni “kizuite” to ima mo sono mune wo
It still beats your heart
​君に「気づいて」と今もその胸を​ ​키미니 키즈이테토 이마모 소노 무네오 ​너에게 눈치채라며 지금도 그 가슴을
Quel cuore dentro di me
Сердце в моей груди стучит,
Uchinarasu
​君に「気づいて」と今もその胸を​ ​키미니 키즈이테토 이마모 소노 무네오 ​너에게 눈치채라며 지금도 그 가슴을
Wanting you to "notice me"
​打ち鳴らす​ ​우치나라스 ​두드리고 있어
sta battendo come per dire: "Per favore, notami!"
словно говоря: «Пожалуйста, заметь меня!»
​打ち鳴らす​ ​우치나라스 ​두드리고 있어
Nande naiteru no to kikare kotaereru namida nanka ja
​なんで泣いてるのと聞かれ答えれる　涙なんかじゃ​ ​난데 나이테루노토 키카레 코타에레루 나미다난카쟈 ​어째서 우는 거냐고 물어도 대답할 수 있는 눈물 같은 건
If this tear answers your question of why I'm crying
Se sono le lacrime a cui posso rispondere, mi chiedono perché piango
Меня спросят, почему я плачу и я отвечу
なんで泣いてるのと聞かれ答えれる　涙なんかじゃ Jika air mata yang mampu kujawab ketika ditanya mengapa diriku menangis
​なんで泣いてるのと聞かれ答えれる　涙なんかじゃ​ ​난데 나이테루노토 키카레 코타에레루 나미다난카쟈 ​어째서 우는 거냐고 물어도 대답할 수 있는 눈물 같은 건
僕ら出逢えたことの意味にはまるで　追いつかない Aku seolah-olah tak dapat menjangkau arti dari pertemuan kami
It's not as close to the meaning of us finding each other
Bokura deaeta koto no imi ni wa marude oitsukanai
​なんで泣いてるのと聞かれ答えれる　涙なんかじゃ​ ​난데 나이테루노토 키카레 코타에레루 나미다난카쟈 ​어째서 우는 거냐고 물어도 대답할 수 있는 눈물 같은 건
​僕ら出逢えたことの意味にはまるで　追いつかない​ ​보쿠라 데아에타 코토노 이미니와 마루데 오이츠카나이 ​우리가 만난 것의 의미에는 전혀 따라잡을 수 없어
È cosi lontano dal significato di ritrovarci
что никогда не пойму смысл нашей встречи
​僕ら出逢えたことの意味にはまるで　追いつかない​ ​보쿠라 데아에타 코토노 이미니와 마루데 오이츠카나이 ​우리가 만난 것의 의미에는 전혀 따라잡을 수 없어
この身ひとつじゃ足りない叫び Tubuhku ini tak dapat berteriak sedikit pun
Kono mi hitotsu ja tarinai sakebi
​この身ひとつじゃ足りない叫び​ ​코노 미 히토츠쟈 타리나이 사케비 ​이 몸 하나로는 부족한 외침
It's the shout that this body alone will never be enough
È il grido che questo corpo da solo non sarà mai abbastanza
Это крик о том, что дойти до тебя я не смогу никогда.
​この身ひとつじゃ足りない叫び​ ​코노 미 히토츠쟈 타리나이 사케비 ​이 몸 하나로는 부족한 외침
Kimi no te ni fureta toki ni dake furueta kokoro ga atta yo
君の手に触れた時にだけ震えた　心があったよ Hatiku berdegup kencang ketika menyentuh tanganmu
​この身ひとつじゃ足りない叫び​ ​코노 미 히토츠쟈 타리나이 사케비 ​이 몸 하나로는 부족한 외침
Found a heart that trembles only when I touch your hand
​君の手に触れた時にだけ震えた　心があったよ​ ​키미노 테니 후레타 토키니다케 후루에타 코코로가 앗타요 ​네 손에 닿았을 때만 떨리는 마음이 있었어
Ho trovato un cuore che trema solo quando tocco la tua mano
Как я достала до твоего сердца, дрожащего от моего прикосновения.
​君の手に触れた時にだけ震えた　心があったよ​ ​키미노 테니 후레타 토키니다케 후루에타 코코로가 앗타요 ​네 손에 닿았을 때만 떨리는 마음이 있었어
Imi wo ikutsu koereba bokura wa tadoritsukeru no ka na
How many meanings must we get over to be there?
​意味をいくつ越えれば僕らは辿り　つけるのかな​ ​이미오 이쿠츠 코에레바 보쿠라와 타도리 츠케루노카나 ​의미를 몇개 넘어야 우리들은 도달할 수 있을까
意味をいくつ越えれば僕らは辿り　つけるのかな Berapa banyak arti yang harus kita lewati untuk menggapainya?
Quanti significati dobbiamo passare per arrivarci?
Сколько мы переосмыслили, чтобы добраться туда?
​意味をいくつ越えれば僕らは辿り　つけるのかな​ ​이미오 이쿠츠 코에레바 보쿠라와 타도리 츠케루노카나 ​의미를 몇개 넘어야 우리들은 도달할 수 있을까
愚かさでいい　醜さでいい Jadi bodoh atau jelek pun tak apa
Orokasa de ii minikusa de ii
​意味をいくつ越えれば僕らは辿り　つけるのかな​ ​이미오 이쿠츠 코에레바 보쿠라와 타도리 츠케루노카나 ​의미를 몇개 넘어야 우리들은 도달할 수 있을까
​愚かさでいい　醜さでいい​ ​오로카사데 이이 미니쿠사데 이이 ​어리석어도 괜찮아, 추악하더라도 괜찮아
Could be stupidity, could be ugliness,
Potrebbe essere stupido, potrebbe essere brutto
Пусть это глупо, а может безобразно
​愚かさでいい　醜さでいい​ ​오로카사데 이이 미니쿠사데 이이 ​어리석어도 괜찮아, 추악하더라도 괜찮아
Tadashisa no sono saki de kimi to ikite kitai
beyond what's right, I want to live with you
​愚かさでいい　醜さでいい​ ​오로카사데 이이 미니쿠사데 이이 ​어리석어도 괜찮아, 추악하더라도 괜찮아
​正しさのその先で　君と生きてきたい​ ​타다시사노 소노 사키데 키미토 이키테키타이 ​옳음의 그 너머에서 너와 살아가고 싶어
Voglio andare oltre ciò che è giusto, vivere la vita con te
я хотела выйти за пределы здравости, взявшись с тобой за руки.
​正しさのその先で　君と生きてきたい​ ​타다시사노 소노 사키데 키미토 이키테키타이 ​옳음의 그 너머에서 너와 살아가고 싶어
正しさのその先で　君と生きてきたい Di luar dari kebenaran, ku ingin hidup denganmu
Sottotitoli curati da: ​📌@MangaInfoR https://t.me/MangaInfoR
Перевод: RediskaTheFox